# Controlled-entrance
Ελεγχόμενη είσοδος - έξοδος στο σχολείο

Σχολείο: Εσπερινό ΕΠΑΛ Ευόσμου

Όνομα ομάδας: Διαστημική Ρομποτική

Τίτλος έργου: <<Ελεγχόμενη είσοδος - έξοδος στο σχολείο>>

Αναλυτική περιγραφή ιδέας:

1.	Στη είσοδο του σχολείου θα υπάρχει μια οθόνη στην οποία θα αναγράφεται η ώρα και το όνομα του σχολείου  <<Εσπερινό ΕΠΑΛ Ευόσμου>>. 
2.	Ένας αισθητήρας απόστασης υπερύθρων θα αναγνωρίζει όποιον πλησιάζει στα δύο μέτρα την είσοδο και στην οθόνη θα αναγράφεται ένα μήνυμα καλωσορίσματος και την προτροπή περάστε την κάρτα σας στον αισθητήρα RFID για να ανοίξει η πόρτα. 
3.	Θα υπάρχουν 2 είδη καρτών. Η μία θα είναι για τους καθηγητές οι οποίοι θα έχουν την δυνατότητα να μπαίνουν και να βγαίνουν από το σχολείο ανά πάσα στιγμή. Η άλλη θα είναι των μαθητών οι οποίοι θα μπορούν να μπουν  και να βγουν από το σχολείο μόνο σε συγκεκριμένα χρονικά διαστήματα. (πχ από 17:30 έως 18:00 πριν την έναρξη και από 22:30 έως 23:00 μετά το πέρας των μαθημάτων).
4.	Για κάθε καθηγητή και μαθητή θα γίνεται η καταγραφή της εισόδου και της εξόδου του στο σχολείο σε βάση δεδομένων στην οποία θα έχει πρόσβαση ο Διευθυντής.
5.	Για κάθε μαθητή που θα αργήσει να προσέλθει ή που θα πρέπει να φύγει από το σχολείο νωρίτερα θα πρέπει ο Διευθυντής να του δώσει την άδεια και να ενεργοποιήσει την κάρτα του.
6.	Θα υπάρχει μια κάμερα στην είσοδο η οποία θα ενεργοποιείται με το άνοιγμα της εισόδου και θα φωτογραφίζει το εισερχόμενο.
7.	Η πόρτα θα ανοίγει και θα κλείνει με σερβομηχανισμό.
8.	Θα υπάρχει ένα κουδούνι Buzzer το οποίο θα κτυπάει κάποιος επισκέπτης για να μπει στο σχολείο. Ταυτόχρονα θα ενεργοποιείται η κάμερα ώστε να βλέπει ο Διευθυντής ποιος είναι και να που ανοίγει πατώντας ένα κουμπί.
9.	Σε περίπτωση πυρκαγιάς ή σεισμού ο διευθυντής με ένα κουμπί θα ανοίγει μόνιμα την έξοδο και την είσοδο και θα ειδοποιούνται στα κινητά τους οι καθηγητές ώστε να αναλάβουν την εκκένωση του κτιρίου.
10.	Η έξοδος από το σχολείο θα γίνεται από άλλη πόρτα πάλι με την κάρτα του καθενός.
11.	Ο Διευθυντής θα γνωρίζει ανά πάσα στιγμή πόσοι και ποιοι καθηγητές και μαθητές είναι μέσα στο σχολείο.
12.	Σε περίπτωση που κάποιος εισέλθει στο σχολείο λαθραία θα καταγράφεται και θα ενημερώνεται ο Διευθυντής και ο φύλακας για να τον διώξει.
